---
ID: WuS5J
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪神社
名称読み: スワジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 美濃加茂市
緯度: 35.5027777777778
経度: 137.006944444444
郵便番号: 5050008
住所: 岐阜県美濃加茂市伊深町1686番地の2
祭神:
  - ID: rcp
    名称: 建御名方命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-3
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 延宝元年九月創立の棟札あり

### 村社の処村社区別の際調査違につき無格社に相成り居り

- 明治十二年六月二十日、願いに依り村社に列す

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=2414 | 神社庁 |
